Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kcm-kwin-scripts.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: KWin Scripts
zh_cn: KWin 脚本

source: Configure KWin scripts
zh_cn: 配置 KWin 脚本

source: Import KWin Script
zh_cn: 导入 KWin 脚本

source: *.kwinscript|KWin scripts (*.kwinscript)
zh_cn: *.kwinscript|KWin 脚本 (*.kwinscript)

source: Cannot import selected script: maybe a script already exists with the same name or there is a permission problem.
zh_cn: 无法导入选中脚本：也许同名脚本已经存在，或者有权限问题。

source: KWin script configuration
zh_cn: KWin 脚本配置

source: Import KWin script...
zh_cn: 导入 KWin 脚本...

source: Get New Script...
zh_cn: 获得新脚本...
